# Telegram Bot по поиску отелей  
Данный бот написан на языке **Python**.  

**Telegram-бот** для поиска подходящих пользователю отелей с сайта **Hotels.com**.

## Команды бота

* `/start` - запуск бота, выводи список команд и их описание.
* `/help` - помощь по командам бота
* `/lowprice` - вывод самых дешёвых отелей в городе.
* `/highprice` - вывод самых дорогих отелей в городе.
* `/bestdeal` - вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра.
* `/history` - вывод истории поиска отелей.  

## Описание работы команд  

### Команды /lowprice и /highprice  
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Необходимость ввода даты въезда и выезда из отеля.
    * При положительном ответе пользователь также вводит в календаре нужные ему даты.
3. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума).
4. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
    * При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума)

### Команда /bestdeal
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Необходимость ввода даты въезда и выезда из отеля.
    * При положительном ответе пользователь также вводит в календаре нужные ему даты.
3. Диапазон цен.
4. Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
5. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума).
6. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
    * При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума)

### Команда /history
После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история
содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.


## Вывод результата 

Для команд **lowprice**, **highprice** и **bestdeal** сообщение с результатом команды должно
содержит краткую информацию по каждому отелю. В эту информацию входит:
* название отеля,
* адрес,
* как далеко расположен от центра в км.,
* цена в $,
* url ссылка на данный отель в сервисе **Hotels.com**
* N фотографий отеля (если пользователь счёл необходимым их вывод)


## В создании использовались:

* **pyTelegramBotAPI** – Python Telegram Bot API
* **requests** - библиотека requests
* **python-telegram-bot-calendar** - библиотека Calendar для Telegram bot
* **python-dotenv** - библиотека dotenv
* **peewee** - для работы с базой данных библиотека peewee
* **loguru** - для логирования библиотека loguru

Вы можете установить все зависимости, выполнив следующую команду: `pip install -r requirements.txt`

### Так же для работы бота понадобится:  
* Создать бота в **Telegram** и получить секретный ключ
> @BotFather
* Создать файл **.env** в котором нужно будет прописать секретный ключ от Telegram Bota.   
**Пример:**   
> BOT_TOKEN=" " - ключ к Телеграм Боту  
> RAPIDAPI_KEY=" " - ключ к API Hotels.com  